
paquetes a instalar 

npm i react react-dom
npm i webpack webpack-cli webpack-dev-server --save-dev
npm i html-webpack-plugin html-loader --save-dev
npm i babel-loader @babel/preset-env @babel/preset-react @babel/core --save-dev
npm i css-loader mini-css-extract-plugin --save-dev

Flujo de desarrollo seguro y consistente con ESLint
(ya lo instale)
$ sudo npm install -g eslint
$ npm install eslint babel-eslint eslint-config-airbnb eslint-plugin-import eslint-plugin-jsx-a11y eslint-plugin-react --save-dev
$ npm i prettier eslint-plugin-prettier eslint-config-prettier --save-dev

// Se puede agregar este plugin a vscode 
https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=dbaeumer.vscode-eslint


Git Hooks con Husky
$ npm install husky --save-dev

Agregar Husky a nuestro proyecto:
Para integrar Husky a nuestro proyecto y garantizar que cada commit cumple con el estándar deseado debemos de agregar la integración dentro de nuestro archivo package.json.
"husky": {
    "hooks": {
      "pre-commit": "npm test", 
      "pre-push": "npm test",
      "...": "..."
    }
  }

Una vez agregada la configuración podemos estar seguros de que antes de agregar cada commit se ejecutarán estos hooks, los cuales validarán las pruebas necesarias que agreguemos a nuestro proyecto tenga un resultado positivo.

Si existe un error o las pruebas que incorporamos el proyecto no funcionan, en la consola podremos ver el resultado mostrando el error por el cual no se puede enviar el commit a nuestro repositorio.